所以我要给你看几个片段，好吧，你不知道这些片段是什么
不，我这样做，马丁已经走了七年了，你要回到广场上
你要回到你的帮派团伙，你们两个互相认识
走进广场，是的，您进入了这个辉煌的入口，这是第一个
我拍摄的东西和我开的面包车尽量不要跑过我喜欢的角色
在节目中，记住我的台词，就像站在你面前一样
当大脑被放出时，在变形虫后面，让我来拼写
这个给你，我不能在那儿搭面包车，你也可以在那儿吗
其实是的，应该道歉
来吧，你知道我会一直在夸大叹息。哇你在开玩笑
认识市场上第一天的负责人，我叫哈维我的妹妹，你可以
打个电话，对不起，我可以去葬礼，你会得到鲜花
是的，我们确实谢谢你，昨天你像一个不同的男人
您以为整个听众都在说我不记得自己是这样了
有点招摇，是的，你知道沃尔福德能对一个男人做些什么吗
对，因为您有很多人，拍摄第一个场景是什么样的感觉
看着你，是的，我让我看看他在做什么，不，你在做什么
被知道自己在做什么的人包围着，这是最可怕的事情
总是当我进入节目时他们说对了，马丁来了YouTuber
队友，他要进来了，这是那个在玩的家伙，我看到了他的演员卡，
我以为你看起来像是一个适当的怪胎，我就像这个家伙会成为一个真正的
幸运的家伙，我们什么都不会做
出于我的理解，我没错，不进来之前我留着胡须，
他们让我刮掉了，所以我立刻看了一下，然后我的头发就完全不一样了
他们试图使我看起来像这样，所以离这里的老矿山不是那么大的飞跃
肺炎，因为你是第三位饰演马丁·福勒（Martin Fowler）的演员
回来，以为我必须去洗澡，还是你认为不，我不知道那不
我确实得到了来自该团队的非常深入的故障，在这里进行了聊天
当时与确切的制作人在一起，所以他们真的知道他们想要你做什么
带来但他们也就像看着你的角色现在与他一起做你想做的
看看会发生什么，但我总是有参考，总是有那种犯规
你们当中的人知道他们很生气不是吗他们像保罗一样一直摔倒
非常严格和直接的标记非常强大，我们来告诉我如何
这样就完成了，所以我总是会画那些像
他显然继承了那些作为他的戈尔德（Golder），
像我的一样愚蠢，因为他们跟你一起走不，我不是说智力，我是说
就像他很顽皮，他很顽皮，就像有一个喜欢的人
急于反弹，因为她绝对喜欢
是的，我不应该这样做，因为
关系很好运作[音乐]
你[音乐]